# 汤姆与杰瑞跳跃

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/tom-jerry-jumping" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/tom-jerry-jumping/cover.jpg)

以最快的速度和汤姆猫与杰瑞鼠一起奔跑！变身成汤姆猫和杰瑞鼠，这是一款免费、简单易上手、高速无尽跑酷游戏，拥有汤姆猫和杰瑞鼠角色以及令人上瘾的游戏机制，适合全家一起玩！一个非常焦虑且过度保护的汤姆猫和杰瑞鼠，天堂游戏会不惜一切代价守护他的汤姆猫和杰瑞鼠无尽跑酷游戏。但这些无尽跑酷游戏只是想踏上冒险之旅，尽情探索世界…

## 怎么玩

一个非常焦虑且过度保护的汤姆猫和杰瑞鼠，天堂游戏会不惜一切代价守护他的汤姆猫和杰瑞鼠无尽跑酷游戏。但这些无尽跑酷游戏只是想踏上冒险之旅，尽情探索世界。是时候加入汤姆猫和杰瑞鼠的游戏了

## 介绍

以最快的速度和汤姆猫与杰瑞鼠一起奔跑！变身成汤姆猫和杰瑞鼠，这是一款免费、简单易上手、高速无尽跑酷游戏，拥有汤姆猫和杰瑞鼠角色以及令人上瘾的游戏机制，适合全家一起玩！一个非常焦虑且过度保护的汤姆猫和杰瑞鼠，天堂游戏会不惜一切代价守护他的汤姆猫和杰瑞鼠无尽跑酷游戏。但这些无尽跑酷游戏只是想踏上冒险之旅，尽情探索世界。是时候加入汤姆猫和杰瑞鼠的游戏，挑战作为一位伟大父母的极限，在他疯狂无尽的奔跑旅程中照顾好你的游戏吧！汤姆猫和杰瑞鼠无尽跑酷是一款休闲类无尽跑酷游戏，会让你喜极而泣！立即免费畅玩这款汤姆猫和杰瑞鼠无尽游戏，新跑酷游戏，节省你的时间！--- 游戏特色 --- ▪ 多重挑战。在前进过程中捕捉钻石并收集金币，赚取金币和分数。走得越远，得分越高，获得的钻石也越多。▪ 收集卡片。解锁54个独特卡片，提升你的能力，直到集齐全部！▪ 汤姆猫强化。通过三种即时增益扩展乐趣：飞得更高、更远距离捕捉钻石，以及尝试额外的炽热辣椒，看埃德一路冲破所有障碍！▪ 升级你的爸爸风格游戏。用5款酷炫皮肤自定义埃德的汤姆猫和杰瑞鼠造型！▪ 排行榜。与朋友竞争最高分，并在全球各地玩家中挑战自我，展现你在汤姆猫和杰瑞鼠游戏中的实力。育儿是一项全职工作：汤姆猫和杰瑞鼠是一位使命在身的玩家！你是否有能力成为最优秀的父母？准备好测试你的技能了吗？那么就和汤姆猫与杰瑞鼠一起奔跑跳跃，穿越一个永无止境的沙漠，让你屏息凝神！汤姆猫和杰瑞鼠前所未有，你必须快速敏捷地避开障碍物，甚至可能丢掉几根羽毛！当父母可能会有点疯狂，而汤姆猫和杰瑞鼠对他孩子简直疯狂！汤姆猫和杰瑞鼠即将冲刺出发。你准备好了吗？现在就开始，不要停下奔跑！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/io" target="_blank" rel="noopener noreferrer">IO</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: .io 游戏, 单人, 双人游戏, 2D, 动作, 冒险, 街机, 蝙蝠侠, Ben 10, 卡通, 卡通频道
